"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslam gizawy/" :صفحتي الرسميّة
"تيريون لانستر"
"!كان سوراً"
"جيمي لانستر"
"سيرسي لانستر"
"دانيريس تارغاريان "
"إيغون تارغاريان "
"لاست هارث"
"سانسا ستارك"
"آريا ستارك"
"وينترفل"
"كينغز لاندينغ"
"مبني على سلسلة روايات "أغنية الجليد والنار
من إبداع: جورج أر.أر. مارتن
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف - دي.بي.وايس
|| صراع العروش ||
"الحلقة "الأولى" من الموسم "الثامن والأخير
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
كتبها للتلفاز
ديفيد هيل
ديفيد نوتر :من إخراج
.إنّك سعيد الحظ
.أقلّها لن تتجمد خصيتاك
،تجد في دعابات الأقزام إهانة
.لكنك تعشق دعابات المخصيين
لماذا؟
.لأن لديّ خصيتين أمّا أنت فلا
.سبق وحذّرتك
.لا يثق الشماليون بالغرباء كثيرًا
.فلتحمنا الآلهة
.تأمّل حالك
.أصبحت رجلًا
.تقريبًا
أين (آريا)؟ -
.تتجوّل في مكان ما -
.(الملكة (دانيريس) سليلة آل (تارغريان
."أختي (سانسا ستارك)، ليدي "وينترفل
.(أشكرك على دعوتك إلى منزلك يا ليدي (ستارك
"صدق أخوك في وصف جمال "الشمال
.وفي وصف جمالك
.وينترفل" طوع أمرك يا مولاتي"
.ليس أمامنا وقت لكل هذا
.استحوذ "ملك الموتى" على تنينك
.أصبح واحدًا منهم الآن
."سقط "السور" ويزحف الموتى نحو "الجنوب
،"فور سماعنا بما حدث لـ"السور
."أمرت كل المواليين لنا بالتراجع إلى "وينترفل
...(لورد (آمبر
متى ستصل جماعتك؟
نحتاج إلى المزيد من الأسلحة والعربات
.إذا سمحت يا سيدتي
.ويا سيدي
.ويا مولاتي الملكة
.آسف -
.سنزوّدك بأكبر قدر متاح لدينا -
"أسرع بالعودة إلى "لاست هارث
.وأحضر قومك إلى هنا
"(معقل آل (آمبر"
نحتاج إلى إرسال غربان برسائل
.إلى "حرس السور" كذلك
.لم يعد تحصين القلاع ضروريًا بعد الآن
.سنذود عن أنفسنا هنا
.فورًا يا مولاي
!"مولاي"
لكن لم يعد هذا لقبك، صحيح؟
...تركت "وينترفل" ملكًا وعدت
.لا أعرف ماذا أعتبرك حاليًا
لورد؟
لا شيء إطلاقًا؟
.هذا ليس مهمًا -
ليس مهمًا؟ -
.توّجناك ملكًا للشمال
!"ملك "الشمال
.صحيح قولك يا سيدتي
.كان أكبر شرف أناله في حياتي
.سأظل ممتنًا أبد الدهر لثقتك بي
،"لكن عندما غادرت "وينترفل
.قلت لكم إننا نحتاج إلى حلفاء وإلّا سنموت
أحضرت هؤلاء الحلفاء إلى الديار
.للقتال إلى جانبنا
."خُيّرت بين الاحتفاظ بسلطاني وحماية "الشمال
."واخترت "الشمال
،إن نجا أحد من الحرب القادمة
.(فسيكون الفضل لـ(جون سنو
.خاطر بحياته ليثبت لنا أن الخطر يدق الأبواب
،بفضل شجاعته
.أحضرنا معنا أكبر جيش شهدته هذه الدنيا
.أحضرنا تنينين بالغين
"وقريبًا سيأتي جيش آل "لانستر
.للانضمام إلينا في تحقيق مبتغانا
أعرف، أعرف أن الودَّ لم يكن له مكان
.بين شعوبنا فيما مضى
...لكن لا بد أن نقاتل معًا الآن
.وإلّا سنموت
اسمح لي بأن أسألك كيف سنُطعم
أكبر جيش شهدته هذه الدنيا؟
حرصت على أن يكفينا مخزوننا طوال الشتاء
"لكنني لم أضع في الحسبان محاربي "الدوثراكي
.ولا المخصيين ولا تنينين بالغين
ماذا تأكل التنانين أصلًا؟
.تأكل ما تريد
.رويدكم يا رفاق، نحتاج إلى كل ذرّة منه
.آسف بشأن هذا
أهذه آخر العربات؟
.أجل -
.لنأخذها كلها إلى ورش الحدادة -
.سيدي
.سيدتي
."ليدي "وينترفل
.لقب ذو وقع جميل
."وكذلك لقب "مساعد الملكة
.على حسب الملكة التي تساعدها حسبما أظن
.(آخر مرة تحدثنا فيها كانت في حفل زفاف (جوفري
.مناسبة بائسة -
.كانت فيها لحظات ممتعة -
.أعتذر لرحيلي المفاجئ
أجل، كان صعبًا تبرير هروب زوجتي
.بعد لحظات من قتل الملك
.كلانا نجا
.استهان بك الكثيرون
.أغلبهم ميت الآن
مؤكد أنك لم تكوني سعيدة
."بسماع خبر زحف جيش آل (لانستر) إلى "الشمال
.معك كل الحق في الخوف من أختي
.لا يخاف منها أحد أكثر مني
...أعدك، ستكونين في أمان
هل أخبرتك (سيرسي) أن جيشها
يزحف إلى "الشمال" من أجل القتال معك؟
.أجل
وصدقتها؟
.أصبح لديها شيء ترغب في العيش من أجله
.أظن أنها تريد النجاة
.كنت أحسبك أذكى رجال الدنيا
.كنت أطول قامة
كيف تسللت من دون شعوري بك؟
كيف نجوت من طعنة سكين في قلبك؟
.لم أنج
.ما زال معك
سيف "نيدل"؟
هل استخدمته يومًا؟
.مرة أو مرتين
."فولاذ "فاليري
أتشعرين بالغيرة؟
.ثقيل جدًا عليّ
أين كنت قبل قليل؟
كان بإمكاني الاستفادة من مساعدتك
.(في إقناع (سانسا
إنها لا تحب ملكتك، صحيح؟
.تظن (سانسا) أنها أذكى من الجميع
.إنها أذكى من قابلت في حياتي
الآن تدافعين عنها؟ أنت من بين كل الناس؟
.أدافع عن عائلتنا
.وهي كذلك
.أجل
.أنا من ضمن عائلتها كذلك
.لا تنس هذا
.مولاتي، أخشى أنني أحمل خبرًا فظيعًا
."اخترق الموتى "السور
.جيد
لم لا تقتلني وتُنهي المسألة؟
.لكننا عائلة
.آخر شخصين باقيين من آل (غرايجوي) العظماء
.آخر غير مخصيين باقيين على الأقل
...إن قتلتك
فمع من أتحدث؟
.لديّ طاقم كامل من البُكم
.تشتد وحدتي في البحر
هل نحن في "كينغز لاندينغ"؟
.اخترت الجبهة الخاسرة
.سأبحر بـ"الأسطول الحديدي" إلى مكان آخر إذًا
.لكنني سأضاجع الملكة أولًا
عشرون ألف رجل؟
.أجل يا مولاتي، مات القليل أثناء الرحلة
.غشّوا في اللعب
.أو ربما أنا من غششت
.شخص ما قام بالغش
.لم يكونوا مقاتلين بارعين، لن تفتقديهم
ماذا عن الخيول؟ -
.ألفان -
والأفيال؟
.لا توجد أفيال يا مولاتي
.هذا مخيّب للآمال
!أخبروني أن "الشركة الذهبية" لديها أفيال
.إنها حيوانات رائعة يا مولاتي
.لكنها غير مؤهلة لخوض رحلات بحرية طويلة
"عل كلٍ، مرحب بك في "كينغز لاندينغ
.(أيها الكابتن (ستريكلاند
"ستريكلاند): مهاجم اليابسة)"
.نتطلع إلى القتال باسمكم يا مولاتي
هل مرّحب بوجودي هنا؟
.إنّك خير صديق للتاج وضيف مُرّحب به
.جيد
...بصفتي خير صديق وضيف مُرّحب به
.كنت أتمنى أن نتحدث على انفراد
.اتفقنا على فعل هذا بعد الحرب
.أحيانًا تدوم الحروب سنوات
.إن أردت عاهرة، فلتشتر واحدة
...أمّا إن أردت ملكة
.فلتكسب ثقتها
كيف؟
،أعطيتها ما تستحق
."جيشًا بأكمله و"الأسطول الحديدي
.ولم تظهر لي بادرة عاطفة حتى
.يكاد قلبي ينفطر
.إنّك وقح
.أعدمت رجالًا لجرائم أقل من هذه -
.لم يكونوا في رجولتي -
"مشهد خارج بعد قليل"
.(سمعت أن التنين أحرق ألف من جيش (لانستر
.أحرق بعضًا من رجالي المفضلين
آرتشي)، صحيح؟) -
.(و(ويليام -
ويليام) الطويل الوسيم؟) -
.أجل، هو بعينه -
.يقولون إن كأس نبيذ تتسع لرفاته
.لم تقابلن رجلًا غيري أصاب تنينًا
هل أصبته؟ -
.وكدت أقتله -
!يا للشجاعة
...(هذا الغلام (إيدي
الأصهب؟
.أجل. عاد محروق الوجه تمامًا
.راح جفناه
كيف ينام بلا جفنين يغلقهما؟
هلّا نتوقف عن التحدث عن التنانين اللعينة الآن؟
."السير (برون) بطل معركة "بلاكووتر
.غير معقول
،أعتذر عن المقاطعة
.لكن أمرتني الملكة بالقدوم بسرعة
.آسف يا سيدات
.ألقاكن في وقت لاحق ربما
.إن شعرت بالوحدة، فأنا أهوى الرجال الأكبر سنًا
.الفتاة المسكينة. سيقتلها الجدري في غضون عام
أية فتاة؟ -
.أخوا الملكة وعداك وأخلفا -
.تريد مولاتي تصحيح خطئهما
.أعطتني فيما مضى قلعة وزوجة ثم صححت خطأها
.كان هذا من فعل السير (جيمي) وليس من فعلها
،عندما تريد الملكة (سيرسي) شيئًا
.تدفع مقدمًا وتدفع ذهبًا
.صناديق منه في الحقيقة
.تنتظرك في عربة في الخارج
!إذًا تريد قتل أحدهم لكن لا تستطيع إرسال جنودها
..."إن كانت تريد قتل "ملكة التنانين
.(لديها مخططات أخرى لابنة آل (تارغريان
.حسنًا، حظًا سعيدًا في هذا
مستبعد نجاة أخويّ ملكتنا
."من مغامرتهما في "الشمال
،لكن حتى لو قُدّرت لهما النجاة
.فهي ميّالة للانتقام العادل
.يا لها من عائلة لعينة
،"عندما نفتني "سيتادل
.حسبت أنني سأموت فقيرًا وحيدًا
(لكن لقاء خدماتي كافأتني الملكة (سيرسي
.وجعلتني مساعدها
ماذا ستمنح الرجل الذي سيخلّصها من أخويها الخائنين؟
.كنت أريد تلك الأفيال
...إذًا
هل أشبه الملك البدين؟
هل تهين زوجي الراحل؟
هل تشعرين بالإهانة؟
،كان يحظى (روبرت) بعاهرة مختلفة كل ليلة
.ومع ذلك جهل كيفية التعامل مع جسد المرأة
وماذا عن "قاتل الملك"؟
تستمتع بالمجازفة بإعدامك، صحيح؟
.الحياة مملة
.لست مملًا، أقرّ لك بهذا
هل أُسعد الملكة؟
.لعلك أكثر رجل مغرور عرفته في حياتي
.يعجبني ذلك
.ولكن أريد أن أكون وحدي الآن
.سأضع أميرًا في رحمك
(لا يستطيع (يورون
."الدفاع عن "الجزر الحديدية
"ليس وهو في "كينغز لاندينغ
.ومعه كل رجاله وسفنه
.يمكننا استعادة وطننا
."ذهبت (دانيريس) إلى "الشمال
ستحتاج (دانيريس) إلى ملاذ
."في حالة إذا فشلوا في الدفاع عن "الشمال
.ملاذ لا يستطيع الموتى الوصول إليه
.أنت ملكتي، أذهب حيثما تأمرين
"تريد الذهاب إلى "وينترفل
.(لتقاتل مع آل (ستارك
.اذهب
.ما مات لن يموت أبدًا
.اقتل الأوغاد على أي حال
.أهلًا بعودتك يا سيدتي
.اتبعوني
(آل (كاراستارك
.أحد أفضل الموالين
.أفضل من لورد "بصلة" على الأقل
.لن أتجادل معك
،قبل مدة ليست ببعيدة
(كان آل (ستارك) وآل (كاراستارك
.يذبحون بعضهما في ساحة المعركة
جلب (جون سنو) السلام بين العائلتين
.وملكتنا ممتنة
.امتتنانها رائع، ولكن هذا ليس المغزى
.الشماليون مخلصون لـ(جون سنو) وليس لها
.إنهم لا يعرفونها
.لا يعرفها الأحرار
أنا هنا منذ فترة وأؤكد لكما
.أنهم عنيدون جدًا
.إذا أردتما ولاءهم، فعليكما كسبه
.أشعر أنك تريد اقتراح شيء
.سأقترح شيئًا فعلًا
(إذا نجحنا في النجاة من (ملك الموتى
،وهذا غير مرجح
"ماذا لو "الممالك السبعة
لأول مرة في تاريخها المقيت
حكمها رجل وامرأة شريفان فقط؟
.سيشكلان زوجين رائعين
.أنت تبالغ في تقديرنا
(لا يريد (جون) و(دانيريس
.الإصغاء إلى رجال عجائز ووحيدين
.لست عجوزًا لهذه الدرجة
.ليس مثله
.تحترم ملكتنا حكمة كبار السن
.بالطبع تحترمها
الاحترام هو طريقة الشباب لإبعادنا
.حتى لا نذكرهم بحقيقة مؤلمة
وما هي؟
.لا شيء يدوم
.لا تحبني أختك
.إنها لا تعرفك
،لو في هذا مواساة
.لم تحبني أيضًا أثناء نشأتنا
،لا تحتاج إلى أن تكون صديقتي
ولكنني ملكتها
...لو لا يمكنها احترامي
كم العدد؟
‫18 من الماعز و11 خروفًا فقط.
ما الخطب؟
.بالكاد يأكل التنينان
ما خطبهما؟
."لا يحبان "الشمال
.هيا
.لا أعلم كيف أركب تنينًا
.لا أحد يعلم، حتى يركب تنينًا
ماذا لو لم يردني أن أركبه؟
.(فقد استمتعت برفقتك إذًا يا (جون سنو
بم أمسك؟
.بأي شيء تستطيع
.لقد أفسدت علي متعة ركوب الخيل إلى الأبد
،إذا بقينا هنا ألف عام
.لن يجدنا أحد
.سنكون عجوزين جدًا
.الجو بارد هنا على فتاة جنوبية
.أدفئ ملكتك إذًا
.لا تخف
.(غيندري) -
.إنه هنا -
ليس من السهل صنع نصل بهذا الحجم
.بزجاج التنين
تقول إذًا إنك بارع، صحيح؟
...أقول فحسب إنها مادة صعبة لـ
أتعلم من يصنع الأسلحة للهمج؟
.المعاقون والوضيعون
أيهما أنت؟ -
.اتركه وشأنه -
.سمعت أنك هنا
.تركتني لأموت
.سرقتك أولًا
أنت عاهرة بليدة المشاعر، صحيح؟
.أحزر أن هذا سبب بقائك حية
.صنعت له فأسًا رائعًا
.لقد تحسنت
.أجل، شكرًا، وأنت أيضًا
.تبدين فاتنة
.أشكرك، وأنت أيضًا
،ليس مكانًا سيئًا للنشأة فيه
.باستثناء برودته
.ابق قريبًا من النار إذًا
أهذا أمر يا ليدي (ستارك)؟
.لا تنادني بهذا اللقب
.كما تشائين يا سيدتي
.هذا ما أريده
أيمكنك صنعه؟
لم تريدين شيئًا كهذا؟
أيمكنك صنعه أم لا؟
.لديك سيف بالفعل
ما هذا؟
.إنه فولاذ فاليري
.لطالما علمت أنك مجرد فتاة ثرية أخرى
.أنت لا تعرف فتيات ثريات أخريات
.ادخل
.يتمنى اللورد (غلوفر) التوفيق لنا
.ولكنه سيبقى في "ديبوود موت" مع رجاله
(سيدعم آل (غلوفر) آل (ستارك"
".كما فعلوا منذ ألف عام
أليس هذا ما قاله؟
(قال إنه سيدعم (جون سنو
."ملك "الشمال
.أخبرتك أننا نحتاج إلى حلفاء -
.لم تخبرني بأنك ستتخلى عن تاجك -
.لم أرد تاجي قط
."أردت فحسب أن أحمي "الشمال
.جلبت جيشين معي إلى الديار وتنينين
.(وملكة من آل (تارغريان
أتعتقدين أنه يمكننا هزيمة جيش الموتى
من دونها؟
.لقد حاربتهم يا (سانسا)، مرتين
إذا أردت القلق بشأن من يحمل أي لقب
.فأؤكد لك أن هذا لا يهم
.لا أمل لنا من دونها
هل تثقين بي؟
.تعرف أنني أثق بك
.ستكون ملكة طيبة
.لنا جميعًا
.إنها ليست مثل والدها
.معك حق، إنها أجمل بكثير
هل تعهدت بالولاء لها
لتنقذ "الشمال" أم لأنك أحببتها؟
هل أنت الرجل إذًا؟
أي رجل جلالتك؟
(الرجل الذي أنقذ السير (جورا
.عندما لم يستطع أحد علاجه
.الأمر ليس كذلك، لقد رفضوا فحسب
"سأجري بعض التعديلات على "سيتادل
.عندما أستولي على عرشي
.تستحق الخدمة الرائعة مكافأة كبيرة
.إنه لشرف لي أن أخدمك جلالتك
.لا بد أن هناك شيئًا يمكنني تقديمه لك
.لو لا تمانعين، أريد عفوًا
على ماذا؟
."اقترضت بعض الكتب من "سيتادل
.واقترضت سيفًا أيضًا
من "سيتادل"؟
.من عائلتي
.كان في قصر آل (تارلي) منذ أجيال
.كان سيكون لي في نهاية المطاف على أي حال
.ولكن كان لأبي نوايا أخرى
أتقصد (راندل تارلي)؟
أتعرفينه؟
عرضت عليه الاحتفاظ بأرضه وألقابه
مقابل الولاء لي
.ولكنه رفض
...حسنًا
سيُسمح لي ثانية بالعودة إلى دياري
.حيث إن أخي تولى الحكم هناك
.دعم أخوك والدك
.شكرًا جلالتك
.لأنك أخبرتني
هل لي أن أغادر؟ -
.بالطبع -
ماذا تفعل هنا؟
.أنتظر صديقًا قديمًا
.حان وقت إخبار (جون) بالحقيقة
.لا
أنت أخوه، ألا ينبغي أن تخبره؟
لست أخاه
.يثق بك أكثر من أي أحد
.الآن هو الوقت المناسب
سام)؟)
.آسف، أعلم أنه لا يُفترض أن أكون هنا
هل كنت تختبئ مني؟
.بالطبع لا
ماذا تفعل في "وينترفل"؟
أم أنك قرأت كل الكتب في "سيتادل" بالفعل؟
ما الخطب؟
غيلي)، هل هي بخير؟) -
.نعم -
و(سام) الصغير؟
ألا تعلم؟
ماذا؟
...(دانيريس)
.أعدمت والدي وأخي
.كانا أسيريّها
.لم تخبرك
.أنا في غاية الأسف
.يجب أن ننهي هذه الحرب
هل كنت ستفعل نفس الأمر؟
.أعدمت رجالًا عصوا أوامري
.عفوت عن رجال أيضًا
.آلاف من الهمج عندما رفضوا الولاء لك
.لم أكن ملكًا
.ولكنك كنت ملكًا
.لطالما كنت
.(تنازلت عن تاجي يا (سام
."تعهدت بالولاء، لم أعد ملك "الشمال
،"لا أقصد ملك "الشمال
.أقصد ملك "الممالك السبعة" اللعينة
.توصلت أنا و(بران) إلى الحقيقة
كانت لدي يوميات كاهن كبير
...(وكان لدى (بران
.أيًا كان ما لديه
عم تتحدث؟
...والدتك
.(هي (ليانا ستارك
...ووالدك
والدك الحقيقي
.(هو (ريغار تارغريان
.لم تكن نغلًا قط
(أنت (إيغون تارغريان
."الوريث الحقيقي لـ"العرش الحديدي
.آسف، أعلم أن هذا كثير لتستوعبه
،كان أبي أشرف رجل قابلته في حياتي
.وتقول إنه كذب علي طوال حياتي
.لا
(والدك... أقصد (نيد ستارك
،وعد والدتك أنه سيحميك دائمًا
،وقد أوفى بوعده
.كان سيقتلك (روبرت) لو علم الحقيقة
.أنت الملك الشرعي
إيغون تارغريان) السادس)
.حامي المملكة، كلها
.دانيريس) هي ملكتنا) -
.ينبغي ألا تكون -
.هذه خيانة -
.إنها الحقيقة -
.تنازلت عن تاجك لتنقذ شعبك
هل ستفعل هي مثلك؟
!تراجعوا، عيناه زرقاوتان
!لطالما كانت عيناي زرقاوتين
هل وجدت أحدًا؟
.(الصبي (آمبر
.إنها رسالة
".من "ملك الموتى
،"جيشه بيننا وبين "وينترفل
.نحن على أقدامنا
.جئنا من "القلعة السوداء" على خيولنا
.يمكننا الركوب 2 على خيولنا
،إذا صمدت الخيول
.سنسبق الموتى إلى هناك
".لنأمل فحسب ألا يسبقنا "ملك الموتى
!تابعوا التحرك! إلى الأمام
!ابقوا معًا! لا تتخلفوا
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة